Sí. Hasta el fondo, viejo.
ANTERIORMENTE
Algunos pecados merecen
la maldición eterna.
Cometí homicidios.
El recluso rechazó la visita.
¡No!
Ataque de pánico.
Deje de hacer lo que hace.
¡Mataron a Coleman porque creyeron
que él era el espía! ¡Se acabó!
Cameron Coleman no era el espía.
Así que Sage le mintió
o es inútil como ratón con tetas.
Haría lo que sea por ti.
Ese es mi niño.
Te odio.
Kimiko.
Victoria es parte integral del plan.
Nos ocuparemos de Singer
después de ser electos.
Se necesita una negación plausible
para la 25.
Hablamos de un golpe.
Danos una lista
de lo que necesitas para extraer el virus.
Y que sea capaz de detener a Homelander.
No sería solo matar a Homelander.
Sería matar a todos los Súper del planeta.
Nadie habló de cometer un genocidio.
¿Qué mierda significa? ¿Tú eres yo?
Tienes un gran tumor
aumentado por el V, imbécil.
¡Y justamente por eso me ves!
Soy tú.
ESTUDIOS VOUGHT PRESENTA
ESPECIAL NAVIDEÑO DE AVENIDA V NUEVA YORK
¡Feliz Navidad, A-Train!
Feliz Navidad, Ryan.
¿Y esa cara larga?
Antifa.
¿Qué es eso?
Ryan, es un grupo de personas
que odian a los superhéroes y al país
incluso más que la Navidad.
-¿Qué aspecto tienen?
-Ese es el problema.
Son gente común.
Tus vecinos, tus maestros.
Hasta tu mamá o tu papá.
Cuando veas algo, di algo
Denuncia a ese acosador
Cuando venga a buscarte
Ve algo, di algo
Porque odia Estados Unidos
Y la Navidad también
Son el director alerta
Y su marido Chad
O tu tío
El que dice que los Súper son malos
Incluso tu mamá y tu papá
Pero escucha la regla de oro
-Tommy, ¿podemos parar?
-Corte de ensayo.
-Corte.
-Bueno.
Volvemos en 20.
¿Está todo en orden?
Les decimos a los niños
que denuncien a sus padres...
Sí. Tu papá aprobó la letra.
Personalmente. Así que...
-Claro. Sí.
-Claro.
No hay problema.
Voy al baño.
Sí.
RR. PP. se disculpó con el templo.
Con eso debería bastar.
En segundo lugar, tenemos...
Creí que la reunión empezaba a las 11:00.
La adelantamos.
Seguimos.
Marketing quiere vender NFT de usted.
Al parecer, no solo compran JPEG,
sino que se unen a una comunidad.
-Ashley.
-Sí, señor.
-Fuera.
Perdón, señor. Sí. Claro.
Sage.
¿Quién es el espía?
Estamos averiguándolo.
Es un proceso.
Vamos a necesitar...
Supongo que sabes qué es.
-Un micrófono.
-Específicamente, de William Butcher.
Seguramente oyeron
todo lo que dijimos en casa de Tek Knight.
Y lo mataron.
No harán pública esa información.
¿Por qué no?
Porque les impediría
conseguir lo que quieren,
eliminar a Neuman,
discreta y definitivamente.
Deberíamos matar
a Butcher y a todo su equipo.
Excelente idea, señor.
Butcher habrá muerto en unos pocos meses.
Y con el plan tan cerca,
-yo no provocaría a la CIA.
-¡Sí!
Tu ilustre plan de mierda.
Matamos a Cameron Coleman por nada.
Un tropiezo inocuo, en última instancia.
Cameron jugaba al golf con Lindell,
que invertía 50 millones
en avisos de almohadas.
¿Eso te parece inocuo?
Miren a la tontita haciendo cálculos.
Firecracker y yo tuvimos una charla.
Estimulante, sin duda.
Lo siento.
Eres inteligente, Sage.
Pero yo soy sabio.
¿Qué pasa si vuelven
a volarte ese cerebro tuyo
y quedas parloteando como una idiota?
Firecracker y yo hallaremos al espía.
-Con todo respeto, esa vez...
-¿Respeto?
Yo no oigo respeto, carajo.
Tomo como una ofensa personal
el modo en que le hablas
a este gran hombre.
Concéntrate en el tirador.
Que esté listo para el 6.
Estará listo.
Bien.
Puedes retirarte.
LA PROFUNDIDAD DEL AGUA
POESÍAS DE THE DEEP
Este se llama El mundo es nuestra ostra.
"Tornasolados bosques de algas
Cual cepillos de lavaderos
Medusas brillando en el fondo
Cual lámparas de lava
Nadando, te llevo adonde sea
Los siete mares, una gran ruta mojada".
Cielos, Kevin.
Realmente tienes alma de poeta.
Basta.
Qué traviesa eres.
Y, por Dios,
tu lengua es como un motor fuera de borda.
¿Sí?
Acabé tantas veces...
PÉSIMO DÍA.
¿ME APUÑALAS EL CEREBRO Y LUEGO EL CULO?
Yo...
Debo irme, cariño.
¿Qué? ¿En serio?
El deber me llama.
¡Espera! ¡No, espera!
Vamos, cariño,
no puedes estar mucho fuera del agua.
No, prometiste mudarme
al tanque sobre la cama.
Claro, seguro, cariño.
Por supuesto.
Pero antes tengo que quitar
a los exóticos de agua dulce.
Después voy al set...
Y tengo que intercambiar ideas con Shia
sobre Honey Boy Dos.
Está tomando forma.
¿Puedo mudarme mañana?
Sí, cómo no.
¿Esperas que me mude de repente?
Navidad en el desierto, fabuloso.
Estás más segura con Gen en Sedona, ¿sí?
Pronto quizá pasen... cosas.
¿Qué quieres decir? ¿Qué cosas?
-Es mejor que no sepas.
-Me llamas...
¡Llevo semanas llamándote!
Es la primera vez que contestas.
Me echaron
del grupo de Biblia de los martes.
-No tiene que ver conmigo.
-¿No?
Oí susurrar a Shelly:
"¿Cómo Donna tuvo una hija así?".
Bien. Viaja mañana a primera hora.
"¿Capaz de abortar?".
Deberías tener valores morales superiores,
acorde a cómo te crie.
Te admiran niñas de todo el mundo.
Ahora creen que pueden ser casquivanas
sin consecuencias.
Eso no es asunto tuyo.
¡Y mucho menos de Shelly, carajo!
Eres Starlight. Una superheroína.
Soy una persona.
En este momento,
lo de Starlight no importa.
Entonces, ¿por qué Hughie guardó el traje?
Lo lamento muchísimo.
Eso está jodido.
Lo saqué de la basura.
Creí que algún día te arrepentirías.
-Ni siquiera me gusta verlo.
-Bien.
De acuerdo.
Listo. Voy a... Aquí va.
Se...
fue.
Es que...
Dios, es que... No quise...
traer un bebé a un mundo que va a acabar.
Hughie. Es...
Es abrumador.
Hay tantos fuegos por apagar...
¿Por dónde empezamos?
Vamos paso a paso.
-Estuviste bebiendo.
-No sé qué quieres.
Vine rápido.
-Que hagas tu maldito trabajo.
-Como digas.
¿Él podría ser el Lee Harvey?
Es lo que dice A-Train.
Yo digo que vayamos a verlo.
-¿Dónde mierda estabas?
-Cagando un riñón.
Bien, escuchen.
No se vuelvan loquitos, pero...
¿Recuerdan a la difunta pareja
de Neuman, el tipo del virus?
¿El Dr. Sameer Shah?
En serio, Butcher. No.
Bueno, es gracioso.
No está tan muerto.
Lo tuve trabajando para mí,
haciendo más de ese virus.
-¿Qué carajo?
-Espera, encontraron su...
Maldita sea. Imbécil.
¿Le cortaste la pierna?
De acuerdo. No se alteren.
Amputaste a un desgraciado,
trabajaste en una arma biológica secreta
y ¿quieres que nos calmemos?
Arruinas la mejor oportunidad.
Nos topamos con un inconveniente.
No puede matar a Homelander
sin causar una pandemia.
Cielos.
Aguarda...
Un genocidio.
Hablas de un genocidio de Súpers que...
Sí, Butcher... Aun viniendo de ti, es...
Por eso les cuento.
¿Creen que quiero
tanta sangre en las manos?
Sí. Quieres nadar en sangre, carajo.
¡No quiero!
No quiero.
Para evitar que el virus
se propague entre ustedes,
a Sameer le vendría bien algo de ayuda.
¿De quién?
Qué pregunta profunda y relevante, hijo.
Ahí está.
Hablando de Roma.
Bonjour.
¿Cómo carajos saliste?
Hice que Mallory moviera unos hilos.
Para que quede claro,
fue contra mi voluntad.
Preferiría cogerme
un frasco de anzuelos que estar libre.
Estupendo.
Muy bien. Lindo reencuentro.
Frenchie se ocupará del virus.
Lo usaremos con Homelander
y la vice. Y punto, con nadie más.
Cobarde de mierda.
Bien.
Me parece bien.
Kimiko, Frenchie.
Con el Dr. Shah.
Los demás, con el hombre misterioso.
NO C. ASCABRÓN
"No seas cabrón".
Escucha, mejor ve.
-¿Qué?
-Sin mí.
Tengo que hablar con Monique. Es...
Déjate de tonterías.
No me dejes solo con ellos.
Espera, ¿qué?
-No viene.
-¿No vienes? ¿Por qué?
Bien. ¿Vamos a hacerlo oficial?
Arrodíllate, te nombraré con el pito.
Vuelves a quedar a cargo de The Boys.
Igual soy mejor investigando.
No puedes hacer esto.
No tienes que hacer esto.
Sí. Nos conviene.
No. Las cosas ya están mal
y encima volvió este cretino.
Lo que debo soportar.
Escuchen, no es un debate.
Me desmayé.
Durante una misión.
No tengo madera de líder.
Él sí.
Así que él lo será.
Lo eres.
Y punto.
Adelante, cariño.
Bien, cariño.
Ten. Toma esto.
Son $10,000 en efectivo.
Te transferí mis cuentas.
-Marvin.
-Dos boletos de ida a Belice.
Para Janine y para ti,
hoy. No es permanente,
-solo hasta que esto pase.
-Detente.
Detente.
¿Sí?
Dime qué sucede.
Está por pasar algo grave.
Si perdemos, se pondrá peligroso.
Si ganamos, se pondrá aún peor.
Como sea, tienen que irse.
Y lamento que deban irse así de improviso.
Pero tengo una sola maldita tarea:
Mantenerlas a salvo a Janine y a ti.
Y ni muerto permitiré que esta mierda...
Sé cuánto te esfuerzas, Marvin.
En cuidarnos a Janine y a mí.
Ven con nosotras.
Te creo.
Si hiciste todo esto, yo...
Es peor de lo que imagino, sin duda.
Así que vámonos.
Los tres juntos. Seamos una familia.
Monique.
Sabes que Janine y tú
lo son todo para mí, ¿no?
-No puedo.
-Mírate.
El ataque de pánico
debía ser una advertencia, Marvin.
Ve al aeropuerto.
Mañana a esta hora, cariño,
estaremos bebiendo tragos en la playa
mientras Janine esquiva las olas.
RECORDANDO A CAMERON COLEMAN
Por más de 10 años,
hubo una voz en la que podíamos confiar.
Y ahora esa voz se ha ido.
Cameron Coleman sufrió
un aneurisma cerebral
provocado por la vacuna de la gripe.
Lo hemos perdido,
pero sigue en nuestro corazón.
Una vez más...
¿Qué pasó con tu asistente?
¿Gregory?
Lo eché. Nunca pedía
la ensalada como yo quería.
¿A qué viniste?
Saben que Cameron no era el espía...
Cierra el pico.
No quiero saber más de eso.
No me involucres, me cansé.
¿Estás borracha?
Sigo siendo la CEO de esta empresa.
Y si la CEO quiere emborracharse
a las 11:00 a. m., puede hacerlo.
Era el mejor.
El mejor asistente que tuve en la vida.
Y lo eché para alejarlo
de este puto lugar.
Hice que mataran a Cameron. Fui yo.
A mí me salvaste la vida.
Hubiera buscado otro modo.
No hacía falta que él muriera.
Aquí es muy fácil convertirse en monstruo.
¿Y si nos fuéramos?
¿Tú y yo?
No hablo de coger. No.
Fui de intercambio
un año a Florencia. ¡Podríamos ir!
-Tienes pasaporte.
-Bien.
-No necesitas pasaporte.
-Ashley.
Contrólate, ¿sí?
No puedes estar intoxicada e irte de boca.
Tienes nuestras vidas en tus manos.
Cierra la boca.
Ya.
Bien. Echaré un vistazo atrás.
Revisen el frente.
Luego iremos a ver al tirador.
Me rompo la cabeza
tratando de entender
por qué te encariñaste con los Súper.
¿Fue porque te cogiste a Maeve?
Bien. ¿Sabes qué?
Deja de ignorarme, testarudo de mierda.
Me cansé de seguirte el juego.
Sé que no te importan Starlight ni Kimiko.
No de verdad.
¿Y Ryan?
Ni siquiera es tuyo.
Así que explícame
a qué se debe tu fe en el niño.
Le di mi palabra.
¿A Becca?
¿En serio?
Si tu amor era tan perfecto y tan puro,
¿por qué te acostaste con la mesera?
Fue un error.
Y al día siguiente, dejé la bebida.
Sí.
Perdón, pero me parece
que últimamente la retomaste.
Te la pasas diciendo
que haces todo esto en honor de Becca.
Pero no la honrabas cuando vivía.
¿Así que por qué no te dejas de mentiras?
Vete a la mierda, cretino.
Nada por aquí,
salvo tampones usados en el inodoro.
SERVICIO SECRETO DE LOS ESTADOS UNIDOS
Servicio Secreto.
Custodia para el 6 de enero.
¿Qué?
Es un mapa del Recinto Ferial
de D. C., donde estará Singer.
Allí le harán la gran Kennedy.
M tenía razón.
PROTEGIDOS:
PRESIDENTE ELECTO, ROBERT SINGER
¡Dios mío!
Gracias a Dios.
Mató a mi marido.
Me tuvo encerrada días.
Espera, ¿eres...?
Sí.
Sí, hola.
Por Dios, estás ardiendo.
¿Te sientes bien?
-Es como un horno.
-Bien.
Vamos a buscar ayuda. ¿Sí?
Ven.
¡Demonios! ¡Carajo! ¡Me hirió! ¡Carajo!
Gracias.
-¿Qué carajo?
-Qué asco.
-¡Mierda! ¿Ves algo?
-No.
Malditos cambiaformas.
Odio a esos cretinos.
Pero hay que felicitar a Sage.
Es ideal para el trabajo.
Esperen, entonces ¿podría ser cualquiera?
¿Cómo salvamos al presidente
si puede ser cualquiera?
No cagándonos encima.
Hughie, espera un momento.
Por Dios, necesitas puntos.
-Iré a atención de urgencias.
-Te acompaño.
No, trae los planos
antes de que vuelva alguien.
Después nos vemos.
-Bien. Te amo.
-Te amo.
¿Imprimes pases de abordar?
¿Tienes 87 años?
-¿Qué diablos haces aquí?
-Iba a decir lo mismo.
Hoy fui a ese lugar de mierda.
Vi entrar a Butcher, Hughie y Starlight.
Pero una ausencia me llamó la atención.
Así que...
¿Se acabó?
¿Crees que yo no quiero retirarme a Belice
a beber daiquiris y coger con chicas?
-Compra un boleto, desgraciado.
-¡Oye!
Esto no terminó.
Para mí, sí.
Sacrifiqué suficiente.
Merezco ser feliz, carajo.
Cuando te llevé a Emergencias,
había un niño.
Su mirada decía: "Mierda".
Me miró...
como a un héroe.
No había gritos de fans ni cámaras.
Nadie se enteró.
Excepto ese niño.
Y me enorgulleció más
que nada de lo que hice en Vought.
Porque, por una vez, no me odié.
Y te lo debo a ti.
A-Train, no lo entiendes, ¿cierto?
La lucha en que estamos metidos
no tiene fin, carajo.
Mató a mi padre, mató a su padre.
Mira lo que me hace a mí.
Me está destruyendo, igual que a ellos.
Me miro al espejo y ya ni me reconozco.
No me queda nada.
Salvo mi familia.
¿Piensas que Homelander y Vought
y toda esta mierda no llegarán a Belice?
¿A todo el puto mundo?
¿Adónde irá tu familia?
Gracias.
Después de que comas,
ajustaremos los valores de centrifugación.
Peut-être, deberíamos probar
con un gradiente de glicerol.
Este "laboratorio" no puede producir
lo que él quiere.
Lo que todos queremos.
Homelander fini, ¿o no?
Trabajaste en el mejor laboratorio
con el equipo más sofisticado. ¿Moi?
Trabajé en sótanos mugrientos
con equipos de basureros
y tiendas baratas.
La necesidad es la MILF de la inventiva.
Él hablaba con gente que no estaba aquí.
Tu amigo.
¿Pongo música?
Noté que te encanta lo peor
de la basura de la década de los 90.
Te ayuda a trabajar. Bon appetit.
Este virus
es para Homelander. ¿No para Vicky?
Ryan, soy papá.
Lamento haber estado
tan ocupado últimamente,
pero me dicen que no estás de acuerdo
con lo del programa de marionetas.
Tengo mucho entre manos, amigo,
así que hazme el favor
de aguantar y hacerlo, ¿sí? Por mí.
Estupendo. Te amo. Adiós.
¿Estás totalmente segura
de que él es el espía?
El imbécil se quebró y confesó todo.
-Señor.
-Webweaver.
¿Qué carajo?
Perdón. Me pasa cuando me pongo nervioso.
No te pongas nervioso.
Solo dile lo que me dijiste.
Ya sé.
Sí, señora.
Sí, señor.
Lo que quieran saber.
¿Cómo funciona?
El traje tiene
un agujero para las telas...
No. ¿Cómo funciona lo de William Butcher?
Sí, bueno, él... Va a verme.
Le digo lo que quiere saber.
Por el amor de Dios.
-Qué vergüenza.
-Cierra el pico, carajo.
Alguien del equipo de Butcher usó
tu asqueroso traje para ver a Knight.
¿Se lo diste tú?
No me enorgullezco.
Ahí lo tienes.
Ayúdame a entender una cosa.
Hace unas semanas, ¿cómo supiste
dónde vería a Victoria Neuman?
Metí la pata. Lo sé.
Lo lamento.
No me siento muy bien.
Pero ¿conoce al británico?
Es un mentiroso.
Sabe manipular.
-Mentes débiles, quizá.
-Sí, débiles.
Soy un desastre.
Le fallé a usted.
Lo lamento muchísimo.
Lo haré sentir orgulloso,
lo juro por Dios.
Amigo, ¿qué voy a hacer contigo?
Cielos. Basta.
Espere.
-¿Qué?
-No fui yo.
¡Por favor!
Gracias, Firecracker.
De nada.
Por Dios.
Joyeux Noël. No es mucho.
Te extrañé.
Fui todos los días. Nunca quisiste verme.
Sentía vergüenza.
Por lo que le hiciste
a Colin y su familia.
Le dijiste bastante a Annie.
Y deduje el resto.
Entonces, sabes por qué me entregué.
Me agotas.
Perdón.
Siempre igual. Vives malhumorado.
Torturándote.
¿Qué otra cosa podía hacer?
Pedir ayuda. Acudir a mí.
No puedes ayudarme. No entiendes.
¿Sabes por qué no puedo hablar?
Viste a Luz Brillante matar a tus padres.
Me lo dijo tu hermano.
Nunca le conté la verdad a Kenji.
Era mi primera noche en el campamento.
Nosotros nos movemos como fantasmas.
En silencio.
Y ustedes harán lo mismo.
La primera que grite
pierde.
¿Listas?
La asesiné sin emitir sonido.
Cuando volvieron a permitirme hablar...
no pude.
No tenías alternativa.
Claro que sí.
Era mejor dejar que me mataran
que hacerle lo que le hice a esa chica.
Lo que les hice a muchas chicas.
Me miro al espejo y odio lo que veo.
Así que entiendo,
más de lo que crees.
No deberías odiarte.
Entonces, tú tampoco.
¿Cómo podemos llegar a perdonarnos?
¿Cómo seguimos adelante?
Cuando termine el virus,
deberíamos soltarlo, ¿no?
A Butcher no le gustará nada.
Entonces, seguro es lo correcto.
-Cariño, ¿eres tú?
-Sí, cariño.
¿Me pides sushi?
No, ya lo hablamos.
No puedo apoyar la masacre.
Un gran amigo mío es atún.
Bien. Así que no puedo
estar donde quiero ni comer lo que quiero.
¿Eso qué quiere decir?
"A veces cómo los consigues
es cómo los pierdes".
-¿Por qué citas a Lisa Vanderpump?
-Sé todo.
Lo de Sage.
¿De qué hablas? ¿Lo de Sage?
No seas condescendiente, Kevin.
Hace tiempo que lo sé.
Mis ventosas la huelen en ti
cuando vuelves de tus citas,
como ahora.
Te amo muchísimo.
Amo tu ternura, tu coraje como escritor.
¿Sabes si ella siente lo mismo?
-No sé qué decirte en este momento.
-La verdad.
Aún estamos a tiempo.
Vale la pena luchar por esto,
por nosotros.
Es imposible
que Sage te quiera como te quiero yo.
¡Dice que soy un ser superior!
-Tiene cuatro extremidades.
-¡Eso no es justo!
Las cosas son como son.
Esa es una frase tonta que usan los...
¿Los tontos?
Odio cuando eres cruel.
¿Cómo no, si me lo refriegas en la cara?
¿Qué cosa? ¿Que soy feliz por una vez?
-Lo siento.
-Me das lástima.
¿Yo? Mírate.
No te reirás cuando te des cuenta
de que ella no te respeta.
Pero ¡sí me respeta!
Abre los ojos, Kevin, te usa.
-¡Cállate!
-Arruinas lo nuestro
por una mujer que te considera patético.
¡Kevin!
¡Regresa! ¡Por favor, Kevin! Por favor.
Por favor, Kevin.
Kevin... No puedo respirar.
-Por favor...
-¿Qué?
-Por Dios.
-Kevin, ¡por favor!
Mierda, mierda.
¡Kevin!
-¡Abre la puerta!
-¡Carajo!
Te... amo.
Bien.
¿Hola? ¿Deep?
¿Deep?
-¿Entendiste todo?
-Sí, señor.
-Por fin, lo veo todo muy claro.
-Bien.
Mataré a quien digas, cuando lo digas.
Si lo ordenas,
mataré hasta el último pez del mar.
Bien.
Buen chico.
Ponte en marcha.
-¿Señora vicepresidenta electa?
-Sí.
Vino alguien a verla.
Extrañaré estas tiendas.
Tenemos que hablar.
Aún puedes parar todo. Para.
Debes estar muy desesperado
si me lo pides así.
Cinco minutos, ¿sí?
Para dejarnos de idioteces
y hablar de lo inmoral que es todo esto.
Es política.
Sabes cómo es, parejas extrañas.
No te aliaste a Mitt Romney.
¡Trabajas con Homelander!
Él matará al presidente,
y no puedo creer lo que digo.
Homelander meterá a los Starlighters
en campos de concentración,
¿también te parece bien?
No sabías de los campos.
¿Por qué fueron a casa de Knight?
-Para eso son sus cárceles.
-Me voy a trabajar.
Tengo pruebas contra ti.
Lo que dijiste en casa de Knight. Todo.
¿Es una amenaza?
No.
Porque si la publicamos,
nos matas a todos.
Destrucción mutua asegurada.
Pero no tiene que ser así.
Si eres en un 1% quien yo conocí,
no querrás hacer esto.
Aún puedes dar un paso atrás, Vic.
No es tarde.
Gracias por la visita.
Lo lamento.
Supe de tu papá.
Hughie no contesta.
Me preocupa.
Hola, infradotados.
¿Qué carajo haces aquí?
Homelander se hartó de ustedes.
Quiere verlos muertos.
¿Y te envió a ti?
¿No tienes
que ir a lamer la vulva de tu pulpa?
¿Qué? No. Nunca...
No me envió a mí solo.
¿Sabes qué?
No puedo creer que diga esto,
pero es Navidad.
Lárguense los dos ya mismo.
-Y olvidaremos que estuvieron aquí.
-¿Qué, viejo?
No te entiendo. Tienes un acento raro.
¿Qué carajo quieres, Deep?
Justicia, maldita perra.
Por Dios, cómo voy a disfrutar esto.
Primero, intentaste cancelarme.
Acusar a un inocente.
Está de moda hacerles eso a los blancos.
Pero te salió mal.
El MeToo pasó sin pena ni gloria, cariño.
Yo no respeto tu verdad.
No honro ni valoro tu historia.
Y no me disculpo, carajo.
Es narcoléptico.
Kessler, lo que hayas hecho con Ezekiel,
hazlo otra vez.
¿Qué haces?
Espera, ¿eres...? ¿Tú eres el espía?
¿Habló?
¿Hermano?
¿Eras tú, hermano?
Deep, para tu información, yo siempre...
Siempre te odié.
Carajo. ¿Vuelas?
Vete a la mierda, hijo de...
Noir no tardará en volver. Vámonos.
Está ahí, liquidémoslo.
¿Sabes cómo, Butcher? Porque yo no.
Pero Noir sí sabrá
cómo matarnos a nosotros.
Ahora vámonos, carajo.
Alexa, el mix relajante de Dave Matthews.
-Alexa, no lo pongas, por favor.
-¿Qué carajo? A-Train.
Escucha, debemos irnos. Ya.
-Deep y Noir saben que soy yo.
-Espera, ¿qué?
-Homelander se enterará pronto.
-¿Dijiste algo sobre mí?
No, claro que no, no dije nada.
-A-Train, ¿qué carajo?
-Ashley.
Es la oportunidad.
Florencia, adonde sea.
Pero vámonos.
No puedo.
-Como quieras.
-Aguarda.
Tu chip.
No olvides quitártelo.
Hola. Perdón, eres Starlight, ¿cierto?
-¿Puedo...? ¿Puedo tomar una selfi?
-Sí.
-Quedó linda.
-Bien.
-Gracias.
-A ti.
¿Qué vas a hacer, M?
¿Nos ayudas a detener
un magnicidio y una insurrección violenta?
¿O te haces una paja?
Prefiere la paja.
¿Quién es Kessler?
¿Kessler?
En el Flatiron.
Gritaste un nombre, "Kessler",
y algo relacionado con Ezekiel.
¿Qué fue eso?
No sé de qué hablas, amor.
No vas a venir.
Esos tragos tendrán que esperar, cariño.
Janine te necesita.
Cariño, lo que más quería en el mundo,
mi única plegaria cada noche,
era volver a estar contigo
y con Janine, ser una familia.
Pero para protegerlas como debo,
no puedo ir.
Simplemente...
no puedo.
Quizá algún día.
¿Quizá?
¿Qué significa eso, Marvin? ¿Quizá?
-Tengo que cortar, cariño.
-Marvin, espera.
¿Homelander?
¿Estás bien?
¿A-Train?
¿Cómo pudo hacerme esto?
Lo lamento.
Algunas personas son...
Arrogantes de nacimiento.
¿Dónde está?
Se quitó el chip de rastreo.
Y su familia también se fue.
Por supuesto.
¿Enviaste a Deep y Noir tras Butcher?
Hablamos de esto.
La persona más lista del mundo
y ¿no sabías que era A-Train?
Lo sabía.
Lo sabías.
¿Matamos a Webweaver por nada?
Mierda.
¿Mataron a Webweaver?
¿Creyeron que era el espía?
Era un adicto.
Habría confesado crucificar a Jesús
con tal de volver a inyectarse.
Fui muy claro.
No más secretos.
Pero A-Train solo transmitía
la información
que yo quería que tuviera Butcher.
Era el vehículo de desinformación ideal,
hasta ahora.
Era todo parte del plan.
Bien.
Lárgate de aquí. Se acabó.
Vuelve a tu lastimosa cajita
de Detroit y muere sola.
Lo prometiste.
Prometiste que me escucharías.
Tienes suerte de regresar entera.
Lárgate.
Bien.
Rodéate de personas como ella.
Y elimina sistemáticamente
a cualquiera que se te interponga,
pero habrá una persona
a la que jamás vencerás.
Buena suerte sin mí.
No la necesitamos.
Ya vete.
¿Estás seguro de que no hay...
nada que pueda hacer por ti?
No.
-Vete, carajo.
-Sí.
Hermano.
¡Hermano!
¿Hermano?
Hermano.
Sí.
Hola, linda.
Tuvimos un día muy duro.
-¿Por qué la prisa?
-Homelander.
Me echó.
Espera, no puedes irte. Te amo.
-Tenemos algo especial, ¿no?
-Espera.
¿También se lobotomiza para cogerte?
¿Cómo que se lobotomiza?
Hermano.
Tenías razón.
Está lista.
El glicerol.
Funcionó, aun en un laboratorio de mierda.
Después de hacer un examen FFA
y ver que el virus sirva,
habrá buenas noticias para ti, mon ami.
Kimiko.
No, no.
Tranquila.
Mon coeur, mírame.
Toma, concéntrate en esto.
¡Perdóname!
ERES LA MEJOR
Ya pasó.
Está todo bien.
Oye, ya pasó.
¿Y no te diste cuenta de lo que planeaba?
Con ataduras tan fuertes,
debió llevarle días soltarse,
quizá semanas.
De acuerdo.
Lo importante es que, si Sameer
sacó el bicho de la cabeza de una oveja,
Frenchie puede sacarlo de esta pierna.
Entonces, el virus funciona.
Pero ¿tendrá la potencia?
¿Para Homelander?
No, pero ¿para matar a Neuman, al menos?
C'est possible.
Llevamos semanas en esto,
y ¿solo tenemos un "quizá"?
Oigan.
¿Por qué las caras largas?
Hemos hecho más con menos.
Nadie matará al presidente,
no mientras nosotros estemos aquí.
Frenchie, el virus no se hará solo, amigo.
Bien, andando.
Dense prisa, desgraciados.
Ryan, soy papá.
Lamento haber estado
tan ocupado últimamente,
pero me dicen que no estás de acuerdo
con lo del programa de marionetas.
Tengo mucho entre manos, amigo,
así que hazme el favor de aguantar
y hacerlo, ¿sí? Por mí.
Estupendo. Te amo. Adiós.
Cuando veas algo, di algo
Llama al 1-800-1 Vought
Puede ser el parásito
De la asistencia social
O tu maestro que quiere indoctrinar
Un socialista que dice
Que tu país no es genial
Mantén el oído atento
Y la vista en alerta
Pero como sea
No te lo guardes para ti
Cuando veas algo, di algo
Toma el teléfono y llama
Los Súper hacen del mundo
Un lugar seguro para todos
Si alguien no confía
En la propia policía
Cuando Sean Penn quiera
Frenar a los Súper
Aquí estás.
¿Dónde mierda estabas cuando te necesité?
Decidí ignorarte, como tú a mí.
Podría ser el científico que hace vacunas
El tipo barbudo
Que es reina de belleza
El inmigrante que...
Alto, alto.
No me gusta.
No me gusta nada de esto.
Vamos a comerciales.
No, a comerciales no.
Sigan grabando, por favor.
No dudes de tu familia.
Ella es todo lo que tienes.
Últimamente, pienso mucho en mi mamá.
Ella falleció.
Pero adoraba la Navidad...
los malvaviscos con Reese's...
y La fuerza del cariño.
Y amaba a su marido, Billy.
Pero no le gustaría esto.
No querría verme hacerlo.
Mi mamá me enseñó a decir la verdad.
Y por eso...
Lo siento.
Y por esto tengo fe en el niño.
Bravo, mocoso.
Imbécil.
¡Llamen a Emergencias!
¿Annie?
Hoy no fui a atención de urgencias.
Sí, me di cuenta.
Sí.
-Fui a ver a Vicky.
-Hughie.
Sí, ya sé, es...
Estoy bien, pero...
No sé, pensé que podría disuadirla...
¿Y?
¿Qué te hizo...?
Se me ocurrió probármelo.
Bien. ¿Cómo te sientes?
Molesta...
porque tenías razón.
Iremos paso a paso,
apagando un fuego a la vez.
O sea que doy excelentes consejos.
No te excedas.
Ahora...
Reconócelo.
Guardaste el traje
porque fantaseabas con usarlo para esto.
No estás faltando a la verdad.
¡No!